Repository: solstice23/argon-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp

# 这个页面不见了
source: Please check if the URL is correct.
ja_jp: URLが正しいか確認をしてください。

# 返回上一页
source: Back
ja_jp: 戻る

# 篇文章
source: Posts
ja_jp: 投稿

# 评论
source: Comments
ja_jp: コメント

# 暂无评论
source: No Comments
ja_jp: コメントはありません

# 本文评论已关闭
source: Commenting is disabled
ja_jp: コメント機能は無効です

# 发送评论
source: Send Comment
ja_jp: コメントを送信

# 编辑评论
source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

# 正在回复
source: Replying
ja_jp: 返信中

# 的评论
source: 's comment
ja_jp: のコメント

# 取消回复
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# 评论内容
source: Your comment...
ja_jp: コメント

# 昵称
source: Name
ja_jp: ニックネーム

# 邮箱
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# / QQ 号
source: / QQ Number
ja_jp: / QQ 番号

# 验证码
source: CAPTCHA
ja_jp: 認証コード

# 获取验证码失败
source: Failed to get CAPTCHA
ja_jp: 認証コードの取得に失敗しました

# 网站
source: Website
ja_jp: ウェブサイト

# 展开附加字段
source: Show Extra Field
ja_jp: 追加フィールドを展開

# 折叠附加字段
source: Hide Extra Field
ja_jp: 追加フィールドを折りたたむ

# 评论仅发送者和博主可见
source: Only sender and blog owner can see the comment
ja_jp: コメントは送信者とブログの所有者のみが閲覧できます

# 悄悄话
source: Private Comment
ja_jp: プライベートコメント

# 有回复时邮件通知我
source: Email me when comment is replied
ja_jp: 返信があった場合はメールで通知してください

# 邮件提醒
source: Email Notification
ja_jp: メール通知

# 发送
source: Send
ja_jp: 送信

# 编辑
source: Edit
ja_jp: 編集

# 取消
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# 表情
source: Emotions
ja_jp: 絵文字

# 颜文字
source: ASCII Arts
ja_jp: ASCIIアート

# Argon 主题不支持 Wordpress 4.4 以下版本，请更新 Wordpress
source: Argon theme does not support Wordpress version below 4.4, please update Wordpress
ja_jp: ArgonテーマはWordpress 4.4以下のバージョンをサポートしていません。Wordpressを更新してください

# 左侧栏小工具
source: Left sidebar widget
ja_jp: 左サイドバーのウィジェット

# 左侧栏小工具 (如果设置会在侧栏增加一个 Tab)
source: Left sidebar widget (if set, a Tab will be added to the sidebar)
ja_jp: 左サイドバーのウィジェット（設定するとサイドバーにタブが追加されます）

# 右侧栏小工具
source: Right sidebar widget
ja_jp: 右サイドバーのウィジェット

# 右侧栏小工具 (在 "Argon 主题选项" 中选择 "三栏布局" 才会显示)
source: Right sidebar widget (only displayed when "three-column layout" is selected in "Argon Theme Options")
ja_jp: 右サイドバーのウィジェット（"Argonテーマオプション"で"三列レイアウト"を選択した場合のみ表示されます）

# 站点概览额外内容
source: Extra content of site overview
ja_jp: サイト概要の追加コンテンツ

# 这是一个加密页面，需要密码来查看
source: This page requires a password to view
ja_jp: これはパスワードで保護されたページです。閲覧にはパスワードが必要です

# 几秒读完
source: Few seconds
ja_jp: 数秒で読めます

# 1 分钟内
source: A minute
ja_jp: 1分以内

# 分钟
source: minutes
ja_jp: 分

# 小时
source: hour
ja_jp: 時間

# 需要密码
source: Password Required
ja_jp: パスワードが必要です

# 发布于
source: Posted at
ja_jp: 投稿日

# 编辑于
source: Edited at
ja_jp: 編集日

# 包含 %d 行代码
source: Includes %d lines of code
ja_jp: %d 行のコードを含む

# 字
source: Words
ja_jp: 文字

# 该评论为悄悄话
source: This comment is private
ja_jp: このコメントはプライベートです

# 最初版本
source: First Edition
ja_jp: 初版

# 查看图片
source: Show Image
ja_jp: 画像を表示

# 评论不存在
source: Comment not found.
ja_jp: コメントが存在しません

# 该评论已被赞过
source: This comment has been voted
ja_jp: このコメントは既に評価されています

# 点赞成功
source: Vote success
ja_jp: 評価しました

# 博主
source: Owner
ja_jp: オーナー

# 待审核
source: Pending
ja_jp: 審査待ち

# 已编辑
source: Edited
ja_jp: 編集済み

# 前
source: ago
ja_jp: 前

# 取消置顶
source: Unpin
ja_jp: ピン留め解除

# 回复
source: Reply
ja_jp: 返信

# 验证码错误
source: CAPTCHA Wrong
ja_jp: CAPTCHAが間違っています

# 不能回复其他人的悄悄话评论
source: Cannot reply to other's private comments
ja_jp: 他人のプライベートコメントには返信できません

# 您在
source: Your Comment on
ja_jp: あなたのコメント：

# 的评论有了新的回复
source: Has a New Reply
ja_jp: に新しい返信がありました

# 回复了你
source: Replys
ja_jp: あなたに返信しました

# 前往查看
source: View
ja_jp: 表示する

# 退订该评论的邮件提醒
source: Unsubscribe
ja_jp: メール通知を解除する

# 博主关闭了编辑评论功能
source: Comment editing unavailable
ja_jp: コメントの編集は無効になっています

# 您不是这条评论的作者或 Token 已过期
source: You are not the author of this comment or the token has expired
ja_jp: このコメントの作者ではないか、トークンが期限切れです

# 新的评论为空
source: New comment is empty
ja_jp: 新しいコメントは空です

# 编辑评论成功
source: Comment Edited
ja_jp: コメントの編集に成功しました

# 编辑评论失败，可能原因: 与原评论相同
source: Failed, possible reason: same as old comment
ja_jp: コメントの編集に失敗しました。原コメントと同じです

# 博主关闭了评论置顶功能
source: Comment pinning unavailable
ja_jp: コメントのピン留めは無効になっています

# 您没有权限进行此操作
source: You have no permission to do this
ja_jp: この操作を実行する権限がありません

# 评论已经是置顶状态
source: The comment is already pinned
ja_jp: コメントは既にピン留めされています

# 评论已经是取消置顶状态
source: The comment is already unpinned
ja_jp: コメントは既にピン留め解除されています

# 不能置顶子评论
source: Cannot pin a sub comment
ja_jp: 子コメントはピン留めできません

# 不能置顶悄悄话
source: Cannot pin a private comment
ja_jp: プライベートコメントはピン留めできません

# 置顶评论成功
source: Pinned successfully
ja_jp: コメントのピン留めに成功しました

# 取消置顶成功
source: Unpinned successfully
ja_jp: ピン留め解除に成功しました

# 该说说已被赞过
source: This essay has been voted
ja_jp: このエッセイは既に評価されています

# 警告：你可能修改了 Argon 主题页脚的版权声明，Argon 主题要求你至少保留主题的 Github 链接或主题的发布文章链接。
source: Alert: The copyright in the footer may have been modified. You should maintain the GitHub Repo link of the theme.
ja_jp: 警告：Argonテーマのフッターの著作権表示を変更した可能性があります。Argonテーマでは、少なくともテーマの Githubリンクまたはテーマの公開記事リンクを保持する必要があります。

# 显示字数和预计阅读时间
source: Display word count and estimated reading time
ja_jp: 文字数と予想読了時間を表示する

# 跟随全局设置
source: Follow general
ja_jp: 全体設定に従う

# 不显示
source: Hide
ja_jp: 非表示

# 是否显示字数和预计阅读时间 Meta 信息
source: Show meta of word count and estimated reading time
ja_jp: 文字数と予想読了時間のメタ情報を表示するかどうか

# Meta 中隐藏发布时间和分类
source: Hide post time and categories in meta
ja_jp: メタ情報から投稿日時とカテゴリを非表示にする

# 不隐藏
source: Show
ja_jp: 非表示にしない

# 隐藏
source: Hide
ja_jp: 非表示

# 适合特定的页面，例如友链页面。开启后文章 Meta 的第一行只显示阅读数和评论数。
source: For special pages, like friend links page. If this option is on, the first line of the meta will only show the number of reading and comments.
ja_jp: 特定のページに適しています。例えば、友達リンクページなど。このオプションをオンにすると、メタの最初の行には閲覧数とコメント数のみが表示されます。

# 使用文章中第一张图作为头图
source: Use the first image of article as the thumbnail by default
ja_jp: デフォルトで記事の最初の画像をサムネイルとして使用する

# 使用
source: Use
ja_jp: 使用する

# 不使用
source: Do not use
ja_jp: 使用しない

# 显示文章过时信息
source: Show Article Outdated Information
ja_jp: 記事の古い情報を表示する

# 一直显示
source: Always
ja_jp: 常に表示する

# 永不显示
source: Never
ja_jp: 表示しない

# 应用
source: Apply
ja_jp: 適用

# 单独控制该文章的过时信息显示。
source: Separately control the display of outdated information for this article.
ja_jp: この記事の古い情報の表示を個別に制御します。

# 文末附加内容
source: Additional Content After Post
ja_jp: 記事の追加コンテンツ

# 给该文章设置单独的文末附加内容，留空则跟随全局，设为 <code>--none--</code> 则不显示。
source: Set a additional content at the end of the article, leave it blank to follow the global setting, set it to <code>--none--</code> to not display it.
ja_jp: この記事に個別の追加コンテンツを設定します。空白の場合は全体設定に従い、<code>--none--</code> に設定すると表示されません。

# 自定义 CSS
source: Custom CSS
ja_jp: カスタムCSS

# 给该文章添加单独的 CSS
source: Custom CSS for this page.
ja_jp: このページにカスタムCSSを追加する

# 应用失败
source: failed
ja_jp: 適用に失敗しました

# 应用成功
source: Successfully applied
ja_jp: 適用に成功しました

# 文章设置
source: Article Settings
ja_jp: 記事設定

# Argon 主题设置
source: Argon Theme Options
ja_jp: Argonテーマの設定

# Argon 主题选项
source: Argon Options
ja_jp: Argonオプション

# 顶部导航
source: Toolbar Menu
ja_jp: トップナビゲーション

# 左侧栏菜单
source: Left Sidebar Menu
ja_jp: サイドバーメニュー

# 左侧栏作者个人链接
source: Left Sidebar Author Links
ja_jp: サイドバーの作者の個人リンク

# 左侧栏友情链接
source: Left Sidebar Friend Links
ja_jp: サイドバーのFriendリンク

# 说说
source: Essays
ja_jp: エッセイ

# 发表说说
source: Post a essay
ja_jp: エッセイを投稿

# 编辑说说
source: Edit essay
ja_jp: エッセイを編集

# 新说说
source: Add new essay
ja_jp: 新しいエッセイ

# 查看说说
source: View essay
ja_jp: エッセイを表示

# 搜索说说
source: Search essays
ja_jp: エッセイを検索

# 暂无说说
source: No essays
ja_jp: エッセイはありません

# 没有已遗弃的说说
source: No trashed essays
ja_jp: 削除されたエッセイはありません

# 搜索什么...
source: Search...
ja_jp: 検索...

# 搜索
source: Search
ja_jp: 検索

# 移至左侧
source: Move To Left
ja_jp: 左に移動

# 移至右侧
source: Move To Right
ja_jp: 右に移動

# 回到顶部
source: Back To Top
ja_jp: トップに戻る

# 夜间模式
source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード

# 暗黑模式
source: Black Mode
ja_jp: ブラックモード

# 日间模式
source: Light Mode
ja_jp: ライトモード

# 设置
source: Settings
ja_jp: 設定

# 切换到夜间模式
source: Switch To Dark Mode
ja_jp: ダークモードに切り替え

# 切换到暗黑模式
source: Switch To Black Mode
ja_jp: ブラックモードに切り替え

# 字体
source: Font
ja_jp: フォント

# 阴影
source: Shadow
ja_jp: シャドウ

# 浅阴影
source: Small
ja_jp: 小

# 深阴影
source: Large
ja_jp: 大

# 滤镜
source: Filter
ja_jp: フィルター

# 关闭
source: Disabled
ja_jp: 無効

# 日落
source: Sunset
ja_jp: サンセット

# 暗化
source: Brightless
ja_jp: 暗くする

# 灰度
source: Greyscale
ja_jp: グレースケール

# 恢复默认
source: Set To Default
ja_jp: デフォルトに戻す

# 圆角
source: Radius
ja_jp: 角丸

# 主题色
source: Theme Color
ja_jp: テーマカラー

# 阅读进度
source: Reading Progress
ja_jp: 読み進める

# 留言板
source: Message Board
ja_jp: メッセージボード

# 发送留言
source: Send Message
ja_jp: メッセージを送信

# 的搜索结果
source: Search Results
ja_jp: の検索結果

# 个结果
source: Results
ja_jp: 件の結果

# 按下
source: Press
ja_jp: 押す

# 或在右侧目录中来查找设置
source: or find options in right catalog
ja_jp: または右側の目次で設定を検索

# 全局
source: General
ja_jp: 全体

# 主题颜色
source: Theme Color
ja_jp: テーマカラー

# 选择预置颜色 或
source: Choose preset colors or
ja_jp: プリセットカラーを選択するか

# 自定义色值
source: custom color
ja_jp: カスタムカラー

# 预置颜色：
source: Presets
ja_jp: プリセット：

# 默认
source: Default
ja_jp: デフォルト

# 粉
source: Pink
ja_jp: ピンク

# 水鸭青
source: Teal
ja_jp: ティール

# 蓝灰
source: Bluegrey
ja_jp: ブルーグレー

# 天蓝
source: Blue
ja_jp: ブルー

# 靛蓝
source: Indigo
ja_jp: インディゴ

# 橙
source: Orange
ja_jp: オレンジ

# 绿
source: Green
ja_jp: グリーン

# 红
source: Red
ja_jp: レッド

# 紫
source: Purple
ja_jp: パープル

# 黑
source: Black
ja_jp: ブラック

# 棕
source: Brown
ja_jp: 茶色

# 主题色与 "Banner 渐变背景样式" 选项搭配使用效果更佳
source: Use this option with "Banner gradient background style" for better effects
ja_jp: テーマカラーと "Banner gradient background style" オプションを組み合わせて使用すると効果がより良くなります

# 允许用户自定义主题色（位于博客浮动操作栏设置菜单中）
source: Allow custom theme color (at blog floating settings menu)
ja_jp: ユーザーがテーマカラーをカスタマイズできるようにします（ブログのフローティング操作バーの設定メニューにあります）

# 沉浸式主题色
source: Immersive theme color
ja_jp: 没入型テーマカラー

# 开启
source: Enabled
ja_jp: 有効

# 开启后，主题色将会全局沉浸。</br>页面背景、卡片及页面上的其它元素会变为沉浸式主题色（气氛色）。类似 Material You。
source: If turn it on, the theme color will be globally immersed. </br>The background, cards, and other elements on the page change to the immersive theme color. Just like Material You.
ja_jp: 有効にすると、テーマカラーがグローバルに没入します。</br>ページの背景、カード、および他の要素は、没入型テーマカラー（アクセントカラー）に変わります。Material You に似ています。

# 夜间模式切换方案
source: Darkmode Toggle Plan
ja_jp: ダークモード切り替えプラン

# 默认使用日间模式
source: Lightmode as default
ja_jp: デフォルトでライトモードを使用

# 默认使用夜间模式
source: Darkmode as default
ja_jp: デフォルトでダークモードを使用

# 跟随系统夜间模式
source: Follow system
ja_jp: システムのダークモードに従う

# 根据时间切换夜间模式 (22:00 ~ 7:00)
source: Toggle by time (22.p.m to 7.a.m)
ja_jp: 時間によるダークモードの切り替え (22:00 ~ 7:00)

# Argon 主题会根据这里的选项来决定是否默认使用夜间模式。
source: Theme will decide whether to use darkmode by default according to the options here.
ja_jp: Argon テーマは、ここでのオプションに基づいてデフォルトでダークモードを使用するかどうかを決定します。

# 用户也可以手动切换夜间模式，用户的设置将保留到标签页关闭为止。
source: Users can also manually switch the darkmode, and the user's settings will be retained until the tab is closed.
ja_jp: ユーザーは手動でダークモードに切り替えることもできますが、ユーザーの設定はタブを閉じるまで保持されます。

# 夜间模式颜色方案
source: Darkmode Color Scheme
ja_jp: ダークモードのカラースキーム

# 灰黑
source: Dark Grey
ja_jp: ダークグレー

# 暗黑 (AMOLED Black)
source: Black (For AMOLED)
ja_jp: ブラック (AMOLED)

# 夜间模式默认的配色方案。
source: The default color scheme of darkmode.
ja_jp: ダークモードのデフォルトのカラースキーム。

# 卡片
source: Cards
ja_jp: カード

# 卡片圆角大小
source: Card radius
ja_jp: カードの角丸の大きさ

# 卡片的圆角大小，默认为
source: The default radius of card, default is
ja_jp: カードの角丸のデフォルトの大きさは

# 。建议设置为
source: . Recommend :
ja_jp: 。おすすめは

# 卡片阴影
source: Card Shadow
ja_jp: カードの影

# 卡片默认阴影大小。
source: Default shadow size of cards.
ja_jp: カードのデフォルトの影の大きさ。

# 布局
source: Layouts
ja_jp: レイアウト

# 页面布局
source: Page Layout
ja_jp: ページのレイアウト

# 双栏
source: Double-Column
ja_jp: 2カラム

# 单栏
source: Single-Column
ja_jp: 1カラム

# 三栏
source: Triple-Column
ja_jp: 3カラム

# 双栏(反转)
source: Double-Column (Reverse)
ja_jp: 2カラム (反転)

# 使用单栏时，关于左侧栏的设置将失效。
source: If using single column mod, the settings about the left sidebar will take no effect.
ja_jp: 1カラムを使用する場合、左サイドバーに関する設定は無効になります。

# 使用三栏时，请前往 "外观-小工具" 设置页面配置右侧栏内容。
source: If using three columns, please go to the "Appearance - Widgets" setting page to configure the content of the right column.
ja_jp: 3カラムを使用する場合は、「外観 - ウィジェット」設定ページに移動して右サイドバーの内容を設定してください。

# 文章列表布局
source: Article list layout
ja_jp: 記事リストのレイアウト

# 单列
source: Single Column
ja_jp: 1列

# 瀑布流 (2 列)
source: Waterfall (2 Columns)
ja_jp: ウォーターフォール (2列)

# 瀑布流 (3 列)
source: Waterfall (3 Columns)
ja_jp: ウォーターフォール (3列)

# 瀑布流 (列数自适应)
source: Waterfall (Adaptive)
ja_jp: ウォーターフォール (自動列数)

# 列数自适应的瀑布流会根据可视区宽度自动调整瀑布流列数。
source: The adaptive waterfall will automatically adjust the count of columns according to the width of the view.
ja_jp: 自動列数のウォーターフォールは、表示領域の幅に応じてウォーターフォールの列数を自動調整します。

# 建议只有使用单栏页面布局时才开启 3 列瀑布流。
source: It is recommended to enable the 3-column waterfall flow only when using single-column page layout.
ja_jp: 3列のウォーターフォールは、1列のページレイアウトの場合にのみ有効にすることをお勧めします。

# 所有瀑布流布局都会在屏幕宽度过小时变为单列布局。
source: All waterfall layouts will change to single-column when the screen is too narrow.
ja_jp: すべてのウォーターフォールレイアウトは、画面の幅が狭すぎる場合には1列レイアウトに変更されます。

# 文章列表卡片布局
source: Article list card layout
ja_jp: 記事リストのカードレイアウト

# 默认字体
source: Default Font
ja_jp: デフォルトフォント

# 默认使用无衬线字体/衬线字体。
source: Default font style
ja_jp: デフォルトでサンセリフフォント/セリフフォントを使用します。

# 选择主题资源文件的引用地址。使用 CDN 可以加速资源文件的访问并减少服务器压力。
source: The address of the theme resource file. Using CDN can speed up access to resource files and reduce server pressure.
ja_jp: テーマのリソースファイルの参照アドレスを選択します。CDNを使用すると、リソースファイルへのアクセスが高速化され、サーバーの負荷が軽減されます。

# 子目录
source: Sub Path
ja_jp: サブディレクトリ

# Wordpress 安装目录
source: WordPress Installation Directory
ja_jp: WordPress インストールディレクトリ

# 如果 Wordpress 安装在子目录中，请在此填写子目录地址（例如
source: If Wordpress is installed in a subdirectory, please fill in the subdirectory address here (for example
ja_jp: WordPressがサブディレクトリにインストールされている場合は、サブディレクトリのアドレスをここに入力してください（例：

# ），注意前后各有一个斜杠。默认为
source: ), there is a slash before and after each. The default is
ja_jp: ）。前後にスラッシュがあることに注意してください。デフォルトは

# 如果不清楚该选项的用处，请保持默认。
source: If you don't know about this option, keep the default.
ja_jp: このオプションの目的がわからない場合は、デフォルトのままにしてください。

# 日期格式
source: Date Format
ja_jp: 日付の形式

# 顶栏
source: Toolbar
ja_jp: トップバー

# 状态
source: Status
ja_jp: ステータス

# 顶栏显示状态
source: Toolbar Display Status
ja_jp: トップバーの表示状態

# 始终固定悬浮
source: Fixed
ja_jp: 常に固定

# 滚动时自动折叠
source: Collapse when scrolling
ja_jp: スクロール時に自動で折りたたむ

# 不固定
source: Absolute
ja_jp: 固定しない

# 始终固定悬浮: 永远固定悬浮在页面最上方
source: Fixed: Always show on the top of the page
ja_jp: 常に固定: 常にページの上部に固定されます

# 滚动时自动折叠: 在页面向下滚动时隐藏顶栏，向上滚动时显示顶栏
source: Collapse when scrolling: hide the top bar when the page is scrolling down, and show the top bar when scrolling up
ja_jp: スクロール時に自動で折りたたむ: ページを下にスクロールするとトップバーが非表示になり、上にスクロールすると表示されます

# 不固定: 只有在滚动到页面最顶端时才显示顶栏
source: Absolute: The top bar is only displayed when scrolled to the top of the page
ja_jp: 固定しない: ページの最上部にスクロールした場合にのみ表示されます

# 标题
source: Title
ja_jp: タイトル

# 顶栏标题
source: Toolbar Title
ja_jp: トップバータイトル

# 留空则显示博客名称，输入 <code>--hidden--</code> 可以隐藏标题
source: Leave it blank to display the blog name, enter <code>--hidden--</code> to hide the title
ja_jp: 空白の場合はブログ名が表示されます。タイトルを非表示にするには、<code>--hidden--</code> を入力します

# 顶栏图标
source: Toolbar Icon
ja_jp: トップバーアイコン

# 图标地址
source: Icon URL
ja_jp: アイコンのURL

# 图片地址，留空则不显示
source: The URL of the icon, if this option is empty, it will not show.
ja_jp: 画像のURL。空白の場合は表示されません

# 图标链接
source: Icon Link
ja_jp: アイコンのリンク

# 点击图标后会跳转到的链接，留空则不跳转
source: The link that will jump to when clicking the icon, if this option is empty, it will not jump when clicking.
ja_jp: アイコンをクリックするとジャンプするリンク。空白の場合はジャンプしません

# 外观
source: Appearance
ja_jp: 外観

# 顶栏毛玻璃效果
source: Toolbar Blur Effect
ja_jp: トップバーのぼかし効果

# 开启会带来微小的性能损失。
source: There will be a small performance loss if turned it on.
ja_jp: 有効にすると、わずかなパフォーマンスの低下があります。

# 顶部 Banner (封面)
source: Banner
ja_jp: バナー

# 内容
source: Content
ja_jp: コンテンツ

# Banner 标题
source: Banner Title
ja_jp: バナータイトル

# 留空则显示博客名称
source: If this option is empty, theme will show the blog name.
ja_jp: 空白の場合はブログ名が表示されます

# Banner 副标题
source: Banner Subtitle
ja_jp: バナーサブタイトル

# 显示在 Banner 标题下，留空则不显示
source: Show below the banner title, if this option is empty, it will not show.
ja_jp: バナータイトルの下に表示されます。空白の場合は表示されません

# Banner 显示状态
source: Banner Size
ja_jp: バナーの表示状態

# 完整
source: Full
ja_jp: フル

# 迷你
source: Mini
ja_jp: ミニ

# 全屏
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン

# 完整: Banner 高度占用半屏
source: Full: Banner takes up half the screen height
ja_jp: 完全: Bannerが半分の画面高さを占有

# 迷你: 减小 Banner 的内边距
source: Mini: Reduce the padding of the banner
ja_jp: ミニ: バナーのパディングを縮小

# 全屏: Banner 占用全屏作为封面（仅在首页生效）
source: Full screen: Banner occupies the full screen as the cover (only active on the homepage)
ja_jp: フルスクリーン: バナーがカバーとして全画面を占有（ホームページのみ有効）

# 隐藏: 完全隐藏 Banner
source: Hide: Hide Banner
ja_jp: 非表示: バナーを完全に非表示

# Banner 透明化
source: Banner Transparent
ja_jp: バナーの透明化

# 在顶栏添加浅色遮罩，Banner 标题添加阴影（当背景过亮影响文字阅读时勾选）
source: Add a mask to the top bar, and add a shadow to the banner title (check when the background is too bright and affect text reading)
ja_jp: トップバーに浅いマスクを追加し、バナータイトルに影を追加します（背景が明るすぎてテキストの読み取りに影響を与える場合にチェック）

# Banner 透明化可以使博客背景沉浸。建议在设置背景时开启此选项。该选项仅会在设置页面背景时生效。
source: Banner transparent option can immerse the blog background. It is recommended to enable this option when setting the background. This option will only take effect when setting the page background.
ja_jp: バナーの透明化により、ブログの背景が没入感を持たせることができます。背景を設定する際には、このオプションを有効にすることをお勧めします。このオプションは、ページの背景を設定する場合にのみ有効です。

# 开启后，Banner 背景图和渐变背景选项将失效。
source: When turned on, the Banner background options will be disabled.
ja_jp: 有効にすると、バナーの背景画像とグラデーション背景のオプションは無効になります。

# Banner 背景图 (地址)
source: Banner Background URL
ja_jp: バナーの背景画像（URL）

# 需带上 http(s) ，留空则显示默认背景
source: With http(s) prefix, leave it blank to show the default background.
ja_jp: http(s) を含める必要があります。空白の場合はデフォルトの背景が表示されます。

# 输入
source: Input
ja_jp: 入力

# 调用必应每日一图
source: to use everyday background of Bing.
ja_jp: Bingの毎日の画像を呼び出す

# Banner 渐变背景样式
source: Banner gradient background style
ja_jp: バナーのグラデーション背景スタイル

# 样式
source: Style
ja_jp: スタイル

# 隐藏背景半透明圆
source: Hide background semi-transparent circle
ja_jp: 背景の半透明円を非表示にする

# 如果设置了背景图则不生效
source: If the background image is set, it will not take effect
ja_jp: 背景画像が設定されている場合は無効です

# 样式预览 (推荐选择前三个样式)
source: Style preview (recommended to choose the first three styles)
ja_jp: スタイルプレビュー（最初の3つのスタイルを選択することをお勧めします）

# 动画
source: Animation
ja_jp: アニメーション

# Banner 标题打字动画
source: Banner Title Typing Animation
ja_jp: バナータイトルのタイピングアニメーション

# 不启用
source: Disabled
ja_jp: 無効

# 启用
source: Enabled
ja_jp: 有効

# 启用后 Banner 标题会以打字的形式出现。
source: When enabled, the Banner title will appear as typing effect.
ja_jp: 有効にすると、バナータイトルがタイピングのように表示されます。

# Banner 标题打字动画时长
source: Banner Title Typing Animation Speed
ja_jp: バナータイトルのタイピングアニメーションの速度

# ms/字
source: ms/letter
ja_jp: ms/文字

# 页面背景
source: Page Background
ja_jp: ページの背景

# 页面背景的地址，需带上 http(s)。留空则不设置页面背景。如果设置了背景，推荐开启 Banner 透明化。
source: The URL of the page background, with http(s) prefix. Leave it blank to not set the page background. If the background is set. If background is set, it is recommended to turn on Banner Transparent.
ja_jp: ページの背景のURL。http(s)を含める必要があります。空白の場合はページの背景が設定されません。背景が設定されている場合は、バナーの透明化を有効にすることをお勧めします。

# 页面背景（夜间模式时）
source: Page Background (Darkmode)
ja_jp: ページの背景（ダークモード時）

# 夜间模式时页面背景的地址，需带上 http(s)。设置后日间模式和夜间模式会使用不同的背景。留空则跟随日间模式背景。该选项仅在设置了日间模式背景时生效。
source: The URL of the page background at darkmode, with http(s) prefix. If set, day mode and night mode will use different backgrounds. Leave blank to follow the background of day mode. This option only takes effect when the day mode background is set.
ja_jp: ダークモード時のページの背景のURL。http(s)を含める必要があります。設定すると、デイモードとナイトモードで異なる背景が使用されます。空白の場合はデイモードの背景に従います。このオプションは、デイモードの背景が設定されている場合にのみ有効です。

# 背景不透明度
source: Background Opacity
ja_jp: 背景の不透明度

# 0 ~ 1 的小数，越小透明度越高，默认为 1 不透明
source: Decimal from 0 to 1, the smaller the higher the transparency, the default is 1.
ja_jp: 0から1の小数。小さいほど透明度が高くなります。デフォルトは1（不透明）です。

# 左侧栏
source: Left Sidebar
ja_jp: 左サイドバー

# 左侧栏标题
source: Left Sidebar Title
ja_jp: 左サイドバータイトル

# 左侧栏子标题（格言）
source: Left Sidebar Subtitle
ja_jp: 左サイドバーサブタイトル

# 留空则不显示
source: Leave blank to not show.
ja_jp: 空白の場合は表示されません

# 调用一言 API
source: to use Hitokoto API.
ja_jp: Hitokoto APIを呼び出す

# 左侧栏作者名称
source: Left Sidebar Author Name
ja_jp: 左サイドバーの作者名

# 留空则显示博客名
source: If this option is empty, theme will show the blog name.
ja_jp: 空白の場合はブログ名が表示されます

# 左侧栏作者头像地址
source: Left Sidebar Author Avatar URL
ja_jp: 左サイドバーの作者のアバターURL

# 需带上 http(s) 开头
source: With http(s) prefix
ja_jp: http(s)を含める必要があります

# 左侧栏作者简介
source: Left Sidebar Author Description
ja_jp: 左サイドバーの作者の紹介

# 博客公告
source: Blog Announcement
ja_jp: ブログのお知らせ

# 公告内容
source: Announcement Content
ja_jp: お知らせの内容

# 显示在左侧栏顶部，留空则不显示，支持 HTML 标签
source: Display at the top of the left sidebar, leave blank to not display, HTML tags are supported.
ja_jp: 左サイドバーの上部に表示されます。空白の場合は表示されません。HTMLタグがサポートされています

# 浮动操作按钮
source: Float Action Buttons
ja_jp: フローティングアクションボタン

# 浮动操作按钮位于页面右下角（或左下角）
source: Floating action buttons is placed in the right bottom corner (or lower left corner) of the page.
ja_jp: フローティングアクションボタンはページの右下隅（または左下隅）に配置されます

# 显示设置按钮
source: Show Settings Button
ja_jp: 設定ボタンを表示

# 显示
source: Show
ja_jp: 表示

# 是否在浮动操作按钮栏中显示设置按钮。点击设置按钮可以唤出设置菜单修改夜间模式/字体/滤镜等外观选项。
source: Whether to display the setting button in the floating action buttons bar. Click the settings button to call up the settings menu to modify appearance options such as darkmode/font/filter.
ja_jp: フローティングアクションボタンバーに設定ボタンを表示するかどうか。設定ボタンをクリックすると、ダークモード/フォント/フィルタなどの外観オプションを変更するための設定メニューが表示されます。

# 显示夜间模式切换按钮
source: Display Darkmode Switch Button
ja_jp: ダークモード切り替えボタンを表示

# 如果开启了设置按钮显示，建议关闭此选项。（夜间模式选项在设置菜单中已经存在）
source: If the setting button display option is turned on, it is recommended to turn off this option. (The darkmode option already exists in the settings menu)
ja_jp: 設定ボタンの表示オプションが有効になっている場合、このオプションを無効にすることをお勧めします。（ダークモードオプションは既に設定メニューに存在します）

# 显示跳转到评论按钮
source: Show Jump To Comment Area Button
ja_jp: コメントエリアへのジャンプボタンを表示

# 仅在允许评论的文章中显示
source: Only show in articles that allow comments
ja_jp: コメントが許可されている記事のみ表示

# 网站描述 (Description Meta 标签)
source: SEO Description Meta
ja_jp: サイトの説明（Description Meta タグ）

# 设置针对搜索引擎的 Description Meta 标签内容。
source: Set the description meta content for the search engine spiders.
ja_jp: 検索エンジン向けの説明メタタグの内容を設定します

source: In the article, Argon will automatically generate a description based on the content of the article. In other pages, Argon will use the content set here. If you leave it blank, Argon will not output Description Meta tags on other pages.
ja_jp: 記事中では、Argonは記事の内容に基づいて自動的に説明を生成します。他のページでは、Argonはここで設定した内容を使用します。空白の場合、Argonは他のページにDescription Metaタグを出力しません。

# 搜索引擎关键词（Keywords Meta 标签）
source: SEO Keywords Meta tag
ja_jp: 検索エンジンのキーワード（Keywords Meta タグ）

# 设置针对搜索引擎使用的关键词（Keywords Meta 标签内容）。用英文逗号隔开。不设置则不输出该 Meta 标签。
source: Set keyword meta tags for search engine spiders. Separate with commas. If not set, the meta tags will not be output.
ja_jp: 検索エンジン向けのキーワード（Keywords Meta タグの内容）を設定します。英語のコンマで区切ります。設定しない場合、このメタタグは出力されません。

# 文章
source: Articles
ja_jp: 記事

# 文章 Meta 信息
source: Article Meta Information
ja_jp: 記事のメタ情報

# 第一行
source: First Line
ja_jp: 第1行

# 拖动来自定义文章 Meta 信息的显示和顺序
source: Drag to customize the display and order of the meta information of the article.
ja_jp: ドラッグして記事のメタ情報の表示と順序をカスタマイズします

# 发布时间
source: Post time
ja_jp: 投稿日時

# 修改时间
source: Edit time
ja_jp: 更新日時

# 浏览量
source: Views
ja_jp: 閲覧数

# 评论数
source: Comments
ja_jp: コメント数

# 所属分类
source: Categories
ja_jp: カテゴリ

# 作者
source: Author
ja_jp: 著者

# 第二行
source: Second Line
ja_jp: 2行目

# 每分钟阅读字数（中文）
source: Number of CJK words read per minute
ja_jp: 1分間の読了文字数（中国語）

# 字/分钟
source: words/minute
ja_jp: 文字/分

# 每分钟阅读单词数（英文）
source: Number of English words read per minute
ja_jp: 1分間の読了単語数（英語）

# 单词/分钟
source: words/minute
ja_jp: 単語/分

# 每分钟阅读代码行数
source: Number of Code lines read per minute
ja_jp: 1分間の読了コード行数

# 行/分钟
source: lines/minute
ja_jp: 行/分
